Deci, ce sunt companiile care caută.
Majoritatea oamenilor tind să creadă că este vorba doar de abilități de codificare, dar după cum puteți vedea aici, de fapt, există patru lucruri
pe care le caută.
Una este abilitățile analitice, cum puteți să vă gândiți printr-o problemă și să analizați lucrurile.
Și când codificați în timpul unui interviu, ei vor să audă procesul dvs. de gândire și cum veți trece de
la faptul că nu știți răspunsul la rezolvarea problemei.
De asemenea, se uită la abilitățile de codare, care este bine codificați.
Este codul dvs. curat bine organizat lizibil.
Ei vor, de asemenea, să știe în mod evident abilitățile tehnice sau cunoștințele tehnice pe care le
cunoașteți fundamentele.
Ați memorat lucrurile sau înțelegeți argumentele pro și contra diferitelor soluții.
Și apoi, în sfârșit, abilitățile de comunicare.
Personajul tău se potrivește personalității companiei.
Puteți comunica bine cu ceilalți cu echipa, cel mai probabil că nu veți lucra singur.
Lucrezi cu alții cu alte echipe cu șefi cu managerii și doresc să știe dacă ești tipul de persoană
care se va potrivi bine și va funcționa bine în cadrul companiei.
Din nou, majoritatea oamenilor se agață de ideea de a învăța fiecare structură de date cu algoritmi care face o mie de
probleme de practicat înainte de un interviu.
Și acestea sunt importante, dar în majoritatea companiilor nu trebuie să știi cum să scrie un arbore binar
de căutare sau să scrie un algoritm de sortare de la zero.
Vreau să spun că o să trecem prin asta în acest curs, dar de cele mai multe ori îl
învățați pe drum când lucrați de fapt.
Și să fim cinstiți.
În calitate de ingineri, știm că, în majoritatea cazurilor când se prezintă o problemă, suntem buni la căutarea
pe web a Google pentru răspunsuri.
Nici unul dintre noi nu are totul memorat în capul nostru.
Notificări ale companiilor.
Nu sunt prost.
Ceea ce caută sunt oameni care știu să caute răspunsuri și doresc să știe că știi
structurile și algoritmii de date și că știi despre existența lor.
Asta e cheia.
Ei vor să știe când ar trebui să folosești o anumită structură a datelor peste cealaltă.
De ce ar trebui să folosim un anumit algoritm pentru altul.
La sfârșitul zilei, companiile doresc oameni inteligenți.
Ei doresc oameni care pot rezolva probleme pe care nu le pot rezolva pentru
că asta vă plătesc și ați lucrat la companii și angajând și oameni.
Este surprinzător de greu să găsești oameni care pot rezolva problemele înșiși fără să-și țină
mâna sau să le tragă printr-o problemă în întregime.
Așadar, înainte să vă cer să faceți acest lucru simplu.
Executați toate exercițiile în cursul întreruperii clipurilor video dacă aveți nevoie să recipeți videoclipurile.
Dacă aveți nevoie, trebuie să înțelegeți de ce să faceți lucrurile de ce învățăm acest lucru.
De ce este răspunsul la această problemă.
De ce este mai bine acest răspuns decât celălalt.
Din nou, nu vă faceți griji că o să practicăm acest mușchi pe tot parcursul vieții.
O.K.
Să ne aruncăm în următorul videoclip pentru a vedea unde vom învăța.
Voi vedea în următoarea revedere video.